【注意】
パーツ武器選択画面の左側のボタンが大きすぎる場合は、「リストのボタン変更」設定をONにしてください。

○ver5.0.22 (2016/9/25)
・パーツ武器選択画面の各ボタンの表示/非表示を切り替える設定を実装。
・武器選択画面に「フ」ボタンを表示する不具合を修正。(長タップメニューも同様)
・フルセット設定実行前に確認ダイアログを表示する処理を追加。
・兵装詳細画面の簡易表示機能(従来表記)を実装。
・対装甲散弾銃系統に連射速度の情報を追加。

○ver5.0.21 (2016/9/24)
・装甲値の表記切替設定を追加。
　ダメージ係数表記と公式標準表記を選択可能。
　デフォルトはダメージ係数表記。
・装甲値の内部値を公式標準表記(37%～-32%)に変更。
・装甲平均値の右側に実耐久換算値の表示機能を追加。
・「リストのボタン変更」設定をデフォルトONに変更。

○ver5.0.20 (2016/9/23)
・性能画面に兵装詳細画面の機能を搭載し、表示形式見直し。
・性能画面に状況に応じた補正値算出機能を追加。(SB/SBR含む)
・パーツ詳細画面にセットボーナス情報を追加。
・パーツ選択画面にフルセット設定機能を追加。
・アセン画面の選択中のタブを視認しやすい文字色/背景色に変更。
・アセン画面のタブの文字に文字サイズ設定が適用されない不具合を修正。
・OH武器の戦術火力の表示をOH前冷却ベースの値に変更。
